（あられ）仲町(なかまち)あられです！
夢は みんなと
歌でおしゃべりすることなんだ
（ビオラ）おしゃべり？
（あられ）そう！ 僕が歌うと
みんなが笑ったり
声 出したりするでしょ？
それがぜ～んぶ混ざったときに
歌でおしゃべりできるように
なるんだ
わあ…
（あられ）むぐうう…
（ドアの開閉チャイム）
（律(りつ)）あられちゃん
（あられ）あっ おはよ～
（発車ベル）
おはよう
（律）歌詞 どう？
（あられ）う～ん
ユノさんちゃんから
せかされてるんだけど…
（律）そっか
（手を合わせる音）
（あられ･都子(みやこ)）
ごちそうさまでした
（ユノ）つらっ
またマグロちゃんですか？
（ユノ）違う
（ののか）
午後から体育なんだって
（ユノ）ありえない
実際 体育なんて
なくても困らなくない？
生きてるだけで
体力 使ってるんだし
（都子）激しく同意します
（ののか）ののちゃん
伸～び伸びするの好き～！
無理
じゃあ きびきび！
もっと無理！
分かります
（律）きれいな絵ですね
あられちゃん 運動得意じゃ？
（都子）ご存じないですか
（律）はい
（都子）
それは いいことです
走るのは早いんですけど
ほかは全然あんまりでして…
これから読む喜びが
待っているのだから
（律）おお…
昨日発売の17巻が
本当にすばらしくて
17巻… 結構ありますね
一瞬だよ！
だって
まさか１巻冒頭の…
あられさん それは
よくないほうのネタバレです
「ミラクルドラム☆
スナッピーちゃん」ぜひに
ユノちゃん アメ アメ～
（あられ）プハッ 僕んちに
全巻あるから寄って！
（ユノ）ん ありがと
（律）うん
あっ ユノさん
着替えなくて
いいんですか？ 体育
（あられ）あっ そろそろ
（ユノ）大丈夫
中に着てきたから
（律）えっ 体操着を？
（ののか）下も？
（ユノ）どうでもいいでしょ
詳しくよろしいですか？
ヤダ
（あられ）あっ…
（あられ）あの…
（４人）ん？
僕的に結構 重大かつ
慎重なご相談がありまして
どしたの？
（あられ）ネットでのいろいろ
やっぱり 僕から何かちゃんと
言わなきゃと思って
賛成 ここで無反応は
悪手じゃない？
（あられ）うう～ でも
何をどうして
どう言えばいいのか
全然 分からなくて
あられちゃん あれは？
“あれ”とは？
（律）海で書いてた
あられちゃん 言ってたでしょ
“今までのいろんな言葉を
残してる”って
あんなの何の役にも立たないよ
立つよ
だって あられちゃんの
本当の気持ちでしょ？
（あられ）ん…
うん そうかも
僕のいろんな“今”が
全部 書いてある
その言葉の中から…
（ユノ）ごめんだけど
何の話してる？
（あられ）あっ ええと…
（あられ）これ
（ユノ･ののか）ん？
（あられ）
引きこもってたときから
使ってるアカウントで
しゃべれなかった分
ここで独り言みたいに
あえて裏側を見せて
相手を取り込むやり方
全然ありですよ
泣き言 同情なんて
クソ食らえですが
この場合 楽曲に昇華して
世間からの見え方を操作するのは
妙案かと
キャラ変わった？
私は私です
ん～ エボリューション！
（あられ）うん
僕に もうこれは
必要ないから
おしゃべりも外に出してあげたい
（ユノ）歌詞にできる？
（あられ）はい！
（マネージャー）なるほど
歌詞と一緒に鍵をかけてた
アカウント自体も解放したいと
（あられ）はい それで
事務所的にやってもいいか～
悪いか～ なんですけど…
（マネージャー）いいんじゃない？
（あられ）いいんですか？
（マネージャー）
いいわよ 仲町さんが⸺
今の気持ちを歌詞にしたいって
思ったなら
（ののか）うんうん
（あられ）じゃあ…
（マネージャー）とはいえ
リスクヘッジは大事だからね
先にアカウントの中身
確認させて～
はい
ん？
うわあ～！
（ののか）お～ わ～！
（マネージャー）
すごい量ね
（あられ）
い… １年分なので
（ユノ）
赤裸々すぎない？
大丈夫？
（あられ）もちろんです！
“ここは誰もいないから
おしゃべりできる”
（ののか）
“ぼくには歌しかないから”
（都子）“ぼくのおしゃべりだって
バレたらダメだ”
（律）“ぼくをやめよう”
今は僕だから
うん
“カーテン開けた
空って青かったんだな”
“先生 連載はじめるんだ
うれぴょー”
（まるくん）都子のことか？
（都子）かな？
“事務所の同期？さんたちと
顔合わせ ドキドキドキ”
これ ののちゃんたち！
ぴぎゃ～ 恥ずかしい
恥ずかしくないよ
ののちゃんもドキドキしたよ
“今日
みゅーたいぷになった????”
“新しい人生だ”
“バンドは無理！”
（ののか）“でも歌大好きって
言われたのは うれしい”
（都子）
“夢はパワー！ 夢はパワー！
以下 繰り返し”
（ののか）“会ってしまった
会っていい顔はない”
“明日(あした)から違う道にしよう”
“本当は話したいこと
たくさんある”
自分で公開したけど
恥ずかしいよ～
あっ…
（あられ）僕は
ちゃんとしゃべれるんだ
（キーを押す音）
解放… しちゃった
わあ～！
ん？ えっ！
歌美(うたみ)さん？
（ビオラ）えれあちゃん
ここの歌い方なんだけど…
（あられ）聞いた！
すっごくいいと思う！
それに比べて 僕は…
よくないよね～
ハァ… 僕的に最悪と言ってもいい
も～う！ 絶対 ここ
がなり入れたほうがいいでしょ
なんで分かんないかな～
撮り直し！
いまさらだよ 歌美さん
Ａ子(エーこ)もかんでるんだろうな
本当に助けたかったなら
あのとき やればよかったのに
弱虫
（ポポ）これから どうすんの？
（ビオラ）さあ？
（ポポ）“さあ？”って…
（ベル）早めに火消ししないと
マズくな～い？
ダッサ
さんざん 人のこと燃やしといて
自分がやられたら だんまりって
（ベル）でも これ
もう謝っても許されなくない？
（ポポ）許されないよ
泣こうが正直に話そうが
あんたの行動原理に
明確な悪意があるからね
仲町あられを
おとしめてやろうっていう
クレマチスにも意地悪してた
それも仲町あられへの
嫌がらせなんでしょ
ステージに上げたり？
（ポポ）そう
でも おかげで
イベント盛り上がったよね
あれでフォロワー倍増したし
ビオラ
（ベル）ん…
あんたは すごいよ
ただ 仲町あられに執着し過ぎ
事務所にも報告した
あんたがやったこと
飛び火は勘弁だから
炎上するのは あんただけだよ
ハァ…
こんなことにならなけりゃ
フェアリィブゥケは もっと上に…
行けないよ
私と あなたたちじゃ
行けない
ええ～！
（ポポ）うるさい 何？
けけけ… 契約解除！
はあ？ なんで あたしたちが？
ウフッ
あなたたちがやっていた規約違反
事務所に報告したよ
（ベル）うえ～ん！
（ビオラ）
こんなに早く対応してくれるとは
思わなかったけど
なんで あたしたちだけ？
あなたたちが事務所に
話したようなことは全部
すでにクレマチスが報告してる
それでも私が残れたのは
価値があるから
価値を与えられるかぎり
ビオラは
何度でも生き返れるんだよ
（ポポ）気持ち悪い
（ベル）うう…
（ポポ）行くよ
（ベル）ぴわ～ん
（ドアの開閉音）
バイバ～イ
降ってきちゃった
（店員）お待たせいたしました
季節のパフェです
ありがとうございます
（携帯電話の振動音）
ウフッ
キラキラ
（通行人）あっ フェアリィブゥケ
（通行人）最近 名前よく聞くよね
（通行人）あの曲 いいよね～
最近 ずっと聴いてる
（通行人）
フェアリィブゥケのビオラ
顔面優勝
（通行人）
分かる マジ最高だよね
（ビオラ）花火の最後の輝きみたい
一瞬だけ みんなの目を奪って
それで終わり
私 輝きになりたかった
みんなを笑顔にして
落ち込んでる人も
元気が出ちゃうような
キラキラ
チカチカ
輝こうと努力すればするほど
偽物になった
偽物の優しさ
偽物の歌
偽物の笑顔
偽物の輝き
本物以外は全部 偽物
それでも みんなの喜ぶ顔が 声が
私をビオラにする！
だから 偽物は偽物のやり方で
輝くしかないの
“花火みたいに
この一瞬で終わらせない”
このセリフは覚悟みたいで
本当に好きだったな
私だって
みんなとおしゃべりしたかった
（学生）あっ あの！
（学生）ハッ！ 待って待って
（学生）ビオラちゃんですよね？
（学生）ヤバい ガチ！
（学生）しゃ… 写真…
一緒に写真 いいですか？
もちろん！
（あられ）あああ… うう…
うううう…
あっ！ ひ… 人… 人…
（律）あられちゃん 大丈夫？
（ユノ）
緊張したとき“人”はのまない
（ユノ）かえって のみ込まれるよ
（あられ）のみっ!?
緊張したら まず深呼吸
脳に酸素 入れて
呼吸を整えるのが一番
お客さん い～っぱい いる！
（あられ）ああ～！
（律）あられちゃん！
ユ… ユノさん
（あられ）あぶぶぶぶ…
（律）呼吸していない場合は？
あ～ “人”のもうか
差し入れケーキもらったから
食べよ～
あられちゃん ケーキ！
頑張ろう！
（あられ）うう…
（あられ･律･ののか）おお～
せ～の
（都子）チョコの
（あられ）イチゴ
（ユノ）ショートケーキ
（律）ザッハトルテ
（ののか）アップルパ～イ！
バラバラ～
（都子）ちょうどいいですね
（あられ）み… 都子さんは
（都子）はい
緊張とか…
（都子）してますよ
えっ 全然見えない
（都子）
そうですね 失敗したとして
（ののか）フォーク！
（ユノ）ありがと
これ以上 恥が増えたとして
屁(へ)でもないので
（あられ）あ～ え～ う～ん
あられちゃん 緊張？
深呼吸
（あられ）スゥ～ ハァ～
（都子）はあっ！
（あられ）うっ…
緊張 ほぐれましたか？
ぎゃ… 逆にドキドキ増してます
ののちゃん
みんなとバンドできるの
すご～く うれしい！
（都子）うんうん
（ののか）あ～ん
（ユノ）急に何？
（都子）
これ ほんとおいしいですね
（ののか）ね～
（律）はい
（ユノ）食べるの早(はや)っ
（都子）戦(いくさ)前の糖分補給に
ピッタリです
（ののか）戦？
（ユノ）ライブでしょ
（あられ）りっちゃん お願い
（律）ん？
髪 結んでほしいんだ
あ…
歌うとき ずっと
ツインテールだったから
（律）うん 座って
（ののか）ヘアゴムあるよ
（律）いいんですか？
（都子）くし どうぞ
（律）ありがとうございます
（ユノ）糖分も緊張緩和にいいから
はい
（律）できたよ
ありがとう
いいの？
うん これが僕だから
（ユノ）まあ
Ｖフロで見慣れてるし
（ののか）うう～
みゅーたいぷバージョンア～ップ！
キャハッ！
あ～ 今 いくつでしたっけ？
４.０では？
練習中に２回くらい
バージョンアップしませんでした？
（ののか）
ん～ ８ ９10…
（ユノ）
ちまちまバージョンアップするの
面倒くさっ
もう無限でよくない？
ユ… ユノちゃん 天才！
いいですね バージョン無限
こうですかね？
（あられ）“夢”にしようよ
夢？
（あられ）そう！
（あられ）
“無限”の“無”を“夢”にして
（ユノ）ああ いいんじゃない？
（ののか）いい！
僕たちは何度だって夢を見る
“夢限大(むげんだい)みゅーたいぷ”なんだ
（マネージャー）
だ～っ お待たせ！
（ののか）衣装！
（マネージャー）そう
（マネージャー）
も～う びっくりしたよ
ほかのとこに… っと
（あられ）あぶぶぶぶぶ…
ん？ 仲町さん どうしたの？
大丈夫です
（観客たちのざわめき）
（ののか）さっきより増えてる～
（ユノ）マジで炎上が
いい宣伝になった感じ
注目を集めてくれたって思えば
感謝すらありますね
（らき）あられちゃん！
（ぼたちゃん）りっちゃん！
（律）らきちゃん ぼたちゃん
（あられ）来てくれたんだ
（らき）もちろん
（コハル･カエデ･ユイナ）
ユノ～！
（ぼたちゃん）
クラスの子たちも あの辺に
（ユイナ）お～い！
（らき）みんなで来てるんだよ
（カエデ）来たよ～！
ほんと？
（律）あっ あられちゃん
（コハル）頑張れ～！
（あられ）ん？
（歌美）ごめんなさい
（Ａ子）すみません
歌美さん Ａ子
ずっと心配してて
（歌美）ごめんね
（Ａ子）頑張って
ありがとうございます
（あられ）あ…
（ユノ）ん
（ののか）行こ～！
（あられ）行こう
♪ 言葉にならない心の
♪ 澱みから溢れ出したのは
♪ まだ名前もない
ワケもわかってない
♪ でもなんか
♪ 居ても立っても
居られない 疾走
♪ 上手く言えない
♪ じゃあいっそ
黙っていよう 誰にも
♪ 伝わらないでもう一生
一方通行それでいいの？
♪ 駆け出したいくらいに好きだ
♪ 誰かに聞いて欲しかったんだ
♪ とめどなく溢れ出したのは
♪ 進むべき道を照らす光
♪ むいていない らしくもない
♪ そう簡単じゃない
♪ 投げ出した君とのコンタクト
♪ 今からもう一回
もう後悔しないでいたい
♪ きっと歌がぼくの
（ぼくらの）対話
♪ in my words
♪ ほんとことば
（いなくなりたい）
♪ うたいたい（かわらなきゃ）
♪ 夢はパワー 新しい人生だ
♪ （ぼくをやめよう）うたいたい
♪ うたいたい（こわいゆめ）
（ぼく おわった）
♪ 声にしないといけないんだ
♪ だからぼくはライブをやる
♪ すれ違ったこと
♪ どうすればよかったなんて
♪ まだわからない
でも終わりじゃない
♪ いつか何度目かの夢が
♪ きっと待ってる
（きっと待ってる）
♪ 上手く言えない
♪ じゃあいっそ
黙っていよう あの日の
♪ 伝わらなかった悔いを
この瞬間に取り戻そう
♪ 駆け出したいくらいに好きだ
♪ 誰かに聞いて欲しかったんだ
♪ とめどなく溢れ出したのは
♪ 進むべき道を照らす光
♪ 声の限界で叫んだ
♪ 君に届いて欲しいんだ
♪ とめどなく溢れた夢で
♪ 何度でも前を向けるように
♪ 誰もいない つながらない
なんでかわかんない
♪ 投げ出した君とのコンタクト
♪ 今からもう一回
もう後悔しないでいたい
♪ きっと歌が ぼくの
（ぼくらの）対話
♪ （きっと歌が ぼくと）
きみとの対話
♪ in my words
（拍手と歓声）
楽しい
あっ イエ～イ！
（ギターの音）
ハハハッ
「in my words」でした
聴いてくれて
ありがとうございます
次の曲は みんなと一緒に
歌えたらうれしいです
「愛は衝動」
（歓声）
（あられ）
♪ 果てしなく呪えてしまう
♪ この世界で君と出逢った
♪ 同じ色の血が流れている
（手拍子）
♪ それがとても嬉しいんだ
♪ きみはぼくの太陽
♪ とめどなく夢を見てた
♪ この旅路がいつか終わっても
♪ 共に歩んだこの道のりを
♪ ぼくは忘れはしないだろう
♪ 無限大の選択の中で
♪ ぼくは君と
続けることを選んだから
♪ 夢と現実さえも
飛び越えた未来で
♪ ぼくを呼ぶ声が聞こえた！
♪ 言の葉が色づくたびに
伝えなくちゃ!!!
♪ どんな時代でも
大切なんだ 愛は衝動
♪ 答えなんてないから
自分次第じゃん!!
♪ どんな不安さえ
♪ 蹴散らすような 愛は衝動
♪ いつか見た夢の果て
そのもっと遠くまで
♪ パーティーを続けよう
♪ 好きも嫌いも超えて
（あられ）それが
ぜ～んぶ混ざったときに
歌でおしゃべりできるように
なるんだ
ほんとだね
だから
大嫌いなんだよ
あられちゃん
♪ さよならを告げる頃に
思い出すのは
♪ 綺麗な面影 若すぎた僕等
♪ ごめんねもありがとうも
描けるのなら
（手拍子）
歌おう！
（あられ･観客たち）
♪ 言の葉が色づくたびに
夢を見てた
♪ どんな時代でも
大切なんだ 愛は衝動
（あられ）
♪ すれ違うたびにさ
きみを知れるから
♪ どんな不安さえ
♪ 蹴散らすような 愛は衝動
♪ いつか見た夢の果て
そのもっと遠くまで
♪ パーティーを続けよう
♪ 好きも嫌いも超えて
夢限大みゅーたいぷでした！
みんなとおしゃべりできて
最高に楽しかったです！
せ～の
（５人）ありがとうございました！
（歓声）
♪～
はあああ…
（律）わあ
（都子）ふん！ ふん！
（ユノ）ん いいじゃん
（あられ）うわあああ！
（ののか）ん？
（ののか）
マネさん 遅いね～
（律）
まだ時間じゃないですよ
（マネージャー）
おっ 早いわね
（あられ）
マ… ママママ…
マネージャーさん
これれのれ～！
（ののか）お～
（律）全国ライブ
（マネージャー）やるよ
（あられ）キャハ～！
（マネージャー）
夢限大みゅーたいぷになったからね
その気合いと
夢限の可能性を信じて
新曲も負けないペースで
出していきたいけど
３か月に１曲とか？
（ユノ）そうね
（ののか）
ユノちゃんなら月１
（律）さすがです
（ユノ）は？ なんで？
（都子）
やるしかないでしょう
（ユノ）なんで！
（あられ）ぴゃあああ～
（あられ）いっぱい みんなと
歌でおしゃべりできる
（マネージャー）
新しいタイアップの依頼も
来てるよ
（ののか）え～！
（都子）
猛練習しなくてはいけませんね
（あられ）合宿だ！
（ののか）合宿パフパフ～
（ユノ）あたしは いい
（都子）
私も締め切りがあるので
（ののか）逃げた！
（都子）
私は現実に向かって
いくだけです
ぼくは～ 歌でおしゃべりする～！
急に叫ばないでって
（律）私は 全国食べ尽くす！
ののちゃんは
ビッグののちゃん47
あたしも
締め切りあるから
（ののか）ユノちゃん！
（ユノ）うっ…
（ののか）ユノちゃんの抱負！
（ユノ）はあ？
どう考えても月１新曲でしょ
（あられ）すごっ
（都子）ののかさん
ビッグののちゃんって何ですか？
ビッグののちゃんは…
何ですか？
ああ… 都子ちゃ～ん！
それでは みんなそろって
（都子）やめろ～！
（ののか）がう～
夢限大…
（一同）みゅーたいぷ～！
～♪